Краткая информация по новой установке скрипта на сервер:

Дорогие друзья!

Мы благодарим Вас за то, что Вы решили использовать наш скрипт для своего сайта. Несмотря на то, что мы прикладываем большие усилия, чтобы сделать скрипт как можно доступнее и понятнее, мы настоятельно рекомендуем Вам ознакомиться с полной документацией скрипта, прежде чем начать с ним работу. Документация доступна на сайте: https://github.com/Cajeer-Team/Cajeer-Website-Engine/wiki.

Установка скрипта на сервер:
Установка скрипта на сервер проходит в автоматическом режиме и не должна вызывать особых проблем, но вам необходимо выполнить некоторые действия по настройке прав доступа на папки.
1. Для начала скопируйте все файлы из папки /engine/ в данном архиве на ваш сервер.
2. Установите для папки /templates/ права на запись (CHMOD 777).
3. Установите права для записи (CHMOD 777) для папок /backup/, /uploads/, а также для всех папок, находящихся внутри них.
4. Установите права для записи (CHMOD 777) для папок /engine/data/, /engine/cache/.
5. Запустите файл /install.php и следуйте его инструкциям. Автоматический инсталлятор проверит все необходимые файлы и настроит подключение к базе данных. После завершения установки вы сможете посмотреть работу скрипта на демонстрационной странице http://website.com/index.php. Для доступа к админпанели необходимо запустить http://website.com/admin.php.

Внимание: После установки или обновления скрипта на сервере обязательно удалите файл /install.php, иначе будет возможно вновь инициировать процесс инсталляции скрипта, тем самым уничтожив существующую структуру данных.

Надеемся, что работа с нашим скриптом доставит вам только удовольствие.

С уважением, Cajeer Team.