Brevi informazioni sulla nuova installazione dello script sul server:

Cari amici!

Ti ringraziamo per aver scelto di utilizzare il nostro script per il tuo sito. Sebbene facciamo grandi sforzi per rendere lo script il più accessibile e comprensibile possibile, ti consigliamo vivamente di leggere la documentazione completa dello script prima di iniziare a lavorarci. La documentazione è disponibile su: https://github.com/Cajeer-Team/Cajeer-Website-Engine/wiki.

Installazione dello script sul server:
L'installazione dello script sul server avviene automaticamente e non dovrebbe causare alcun problema, ma è necessario eseguire alcuni passaggi per configurare i diritti di accesso alle cartelle.
1. Per prima cosa, copia tutti i file dalla cartella /engine/ in questo archivio sul tuo server.
2. Impostare la cartella /templates/ in modo che sia scrivibile (CHMOD 777).
3. Impostare i permessi di scrittura (CHMOD 777) per le cartelle /backup/, /uploads/ e per tutte le cartelle al loro interno.
4. Impostare i permessi di scrittura (CHMOD 777) per le cartelle /engine/data/, /engine/cache/.
5. Eseguire il file /install.php e seguire le sue istruzioni. Il programma di installazione automatico controllerà tutti i file necessari e creerà una connessione al database. Al termine dell'installazione, puoi vedere lo script in azione sulla pagina demo http://website.com/index.php. Per accedere al pannello di amministrazione, devi eseguire http://website.com/admin.php.

Attenzione: dopo aver installato o aggiornato lo script sul server, assicurarsi di eliminare il file /install.php, altrimenti sarà possibile avviare nuovamente il processo di installazione dello script, distruggendo così la struttura dati esistente.

Speriamo che lavorare con la nostra sceneggiatura ti dia solo piacere.

Cordiali saluti, Cajeer Team.